1. 프로그램에 대한 접근 권한 제한하기  
=>롤 실행을 막았다.
---> 윈도우 방화벽(firewall)을 조작하여 게임클라이언트에 대한 접속을 차단하였다.
첫날은 한국어로 구글 검색을 하였으나 방법 찾기가 쉽지 않았고, 
다음날 영어로 구글 검색을 해봤을때 간단하게 나왔다. 
wf.msc 방화벽을 조작해 리그오브레전드 클라이언트 파일을 실행하지 못하도록 막았다.


---> 앞으로 할일 
      이제 더 나아가, 이것을 간단한 프로그래밍으로 조작가능하게 만들고
      더 나아가, 임의의 방화벽 프로그램을 생성하는 것까지를 만든다.


2. 특정 사이트에 대한 접근 권한 제한하기
=> 롤 웹브라우저 접근을 막았다.
(위 둘다 내가 만든 프로그램이나 사이트가 아닌 경우, 내 접근 권한 제한을 의미함.)

---> hosts파일을 관리자 권한으로 메모장에 띄운다. 
      127.0.0.1 www.leagueoflegend.com 이런식으로 마지막에 도메인을 적어준다면
      (내 ip)    (접근을 방지할 도메인)
      특정 도메인 접근이 막아진다.
      
---> 이것도 도메인 네임으로의 접근이 아닌 다른 방식으로의 접근을 찾아본다.
       웹 브라우저상에서 하는 것은 간단하고 프로그래밍적으로 해결 방안을 찾아본다.

